---
title: "Фабрика идей Леруа Мерлен ЗИЛ: подготовка к открытию"
date: "2019-05-20"
categories: 
  - "video"
tags: 
  - "zil"
  - "kovorking"
  - "leruamerlen"
  - "masterskaya"
  - "slesarka"
  - "stolyarka"
  - "universalnaya"
  - "chpu"
coverImage: "IMG_1543.jpg"
---

\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[vc\_video link="https://vimeo.com/336914854"\]\[vc\_column\_text\]В новом московском квартале ЗИЛ готовится к открытию смелый проект компании Леруа Мерлен — универсальные общественные мастерские Фабрика идей, где каждый посетитель магазина сможет сделать что-то своими руками.

Это длинное пространство, где есть и столярная и слесарная мастерские, цех "вторая жизнь", где можно переделывать любые старые вещи в новые, а также зал с большим ЧПУ-фрезером, на котором можно создавать даже крупные предметы мебели. В открытых зонах созданы зоны для работы с различными видами печати, швейное пространство, зал для работы со светом и точка 3Д-печати и прототипирования. Также будет мини-коворкинг для работы за компьютером, ячейки для хранения недоделанных проектов.

Но, главное — это, конечно, команда отзывчивых и внимательных мастеров и кураторов, которые помогут и поддержат гостей в воплощении их идей. Открытие намечено на конец мая — начало июня. Следите за новостями, мы ещё не раз побываем на Фабрике и покажем, как она работает в деталях.\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]
